# Заполнитель Google-формы для заданий ЕГЭ

Скрипт был написан для занятий в Лицее №7 г. Казани для выполнения весьма нишевой задачи:
заполнения нудной формы для отправки решений заданий при подготовке к ЕГЭ.

Видео с демонстрацией: https://youtu.be/SD40Mkiu0-E

## Предзапуск

Все дальнейшие инструкции подразумевают, что у вас есть третий python.

* Установите вебдрайвер для своего браузера: https://www.seleniumhq.org/about/platforms.jsp
* Установите библиотеку selenium для python: `python -m pip install selenium` или `python -m pip --user install selenium`, если вы хотите установить пакет в окружение пользователя.
* В коде в строках после "Edit lines bellow" исправьте `webdriver.WebKitGTK` на ваш браузер. Возможные варианты: `webdriver.Chrome`, `webdriver.Firefox` и т.п. Остальное ищите в документации по selenium. Важно, чтобы файл с вебдрайвером (chromedriver, geckodriver и т.п.) находился в PATH или в одной папке со скриптом.

## Запуск

`python main.py`

Если вылетит сразу после запуска, возможно неправильно установили вебдрайвер. Точно вебдрайвер в той же папке (или в PATH)? Используешь третий Python? Selenium установлен?

## Использование

Войдите в свой аккаунт Google в открывшемся окне.

Заполните поля:

 * Задание: это номер задания из ЕГЭ.
 * Начинать с номера: номер, с которого заполнитель начнет работу.
 * Вы залогинились в Google?: наберите 'y' или 'yes', когда войдете в аккаунт.

Во время ввода ответа пишите его ПОЛНОСТЬЮ, как вы бы сами писали бы в форму. Бот не магический, он просто возьмет ваше сообщение и отправит.

Хотите вернуться или пропустить задачи? Используйте стрелочки (`<` или `>`) (возможен ввод нескольких стрелочек). Так же можно использовать `@` с номером задания, чтобы перейти конкретно к нему. Пример использования с переходами:

```
№10: 456
№11: >
№12: 3,5,9
№13: 2
№14: @25
№25: 256
№26: >>>
№29: АЙБОЛИТ
...
```

## Лицензия

Подробности в файле LICENSE.
